Bonjour jeune artiste ! Bienvenue dans l'Écosystème, je suis Laurent Peroy, le représentant de Game-In.
Ici, tu pourras visiter un monde dans lequel figure divers représentants de l'association.
Sors et explore les environs pour y découvrir nombre de personnes hautes en couleurs !
Je te suggère d'abord d'aller vers E-artsup, au Nord de notre bâtiment.

Bonjour, bienvenue dans l'enceinte d'E-artsup, que puis-je faire pour t'aider?
Oh? Effectivement ce téléphone m'est familier, je reconnaitraîs ce porte clef entre mille!
Il appartient à Miryam, tu la retrouveras très certainement dans les studios Accidental Queens.
Ils sont situés vers l'Est de ta carte.

Oh merci ! Je pensais avoir égaré mon téléphone pro dans les locaux du studio.
Un nouveau visage en ville? Je ne t'ai jamais vu ici.
C'est Laurent qui t'a suggéré de visiter l'Ecosystème? J'ai une opportunité en or pour toi!
J'ai, dans le studio, une radio défectueuse. 
Tu pourrais te rendre chez les Crafteurs, un peu à l'Ouest d'ici pour la faire réparer et nouer un contact avec eux !

Je reconnais cette radio, c'est bien celle des Queens?
Bienvenue dans la Forge des Crafteurs, je suis Alexandre, s'il est question de réparer ta radio, tu es au bon endroit.
...
Avec des piles, ça fonctionne bien mieux.
Par contre, à part émettre une musique, elle ne fait rien de plus.
Va vers l'Ouest en suivant la musique de la radio.

C'est l'amour de la musique qui t'amène ici? Bienvenue chez BPF Records.
C'est sympa de voir de nouvelles personnes dans l'Ecosystème !
Tu es ici pour y rencontrer ceux et celles qui le composent ? 
Figure toi qu'une fête se profile, ce serait l'occasion rêvée pour t'amuser avec tout le monde !
Malheureusement, des détails sont à régler, il nous faut des décorations et le plus important: une salle ! 
Peut-être pourrais-tu aller récupérer les décorations à E-Artsup, au centre de l'Écosystème.
Dis-leur que tu viens de la part de Pierre-Francis.

Vous venez de la part de BPF Records ? Pierre-Francis nous a contacté, voici les décorations.
Vous pouvez les déposer chez OrdiRetro, au centre de la ville.

Merci pour les décorations, c'est gentil pour une nouvelle tête de s'investir autant ici.
J'ai eu les étudiants d'E-Artsup au téléphone, et tout est en ordre de mon côté.
OrdiRetro se ferait un grand plaisir d'accueillir la famille GameIN dans son enceinte !

Beau travail, les préparatifs avancent bien ! 
Dernier petit souci: mon micro m'a laché, mais un nouveau m'attend chez Nacon.
Pourrais-tu aller me le récupérer pendant que je commmande une enceinte

Voici votre commande, merci de votre fidélité !